Repository: LapotinVal/Gwibber
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Gwibber Microblogging Client
zh_cn: Gwibber微博客客户端

source: Microblogging Client
zh_cn: 微博客客户端

source: Microblogging client for GNOME
zh_cn: 基于GNOME的微博客客户端

source: _Editor
zh_cn: 编辑框 (_E)

source: _Statusbar
zh_cn: 状态栏 (_S)

source: Tray _Icon
zh_cn: 任务栏图标 (_I)

source: _Receive Messages
zh_cn: 接收信息 (_R)

source: _Send Messages
zh_cn: 发送信息 (_S)

source: Search _Messages
zh_cn: 搜索信息 (_M)

source: Messages
zh_cn: 信息

source: Replies
zh_cn: 回复

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Enter a search query:
zh_cn: 输入搜索信息：

source: %s message from %s at %s %s
zh_cn: %s 信息来自 %s 于 %s %s

source: Characters remaining: %s
zh_cn: 剩余字符数: %s

source: _Manage
zh_cn: 管理 (_M)

source: _Create
zh_cn: 建立 (_C)

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Clear
zh_cn: 清除信息

source: Close Window
zh_cn: 关闭窗口

source: Preferences
zh_cn: 首选项

source: Quit
zh_cn: 退出

source: Get Help Online...
zh_cn: 获取在线帮助...

source: Translate This Application...
zh_cn: 翻译此应用程序...

source: Report a Problem
zh_cn: 报告错误

source: _About
zh_cn: 关于 (_A)

source: S_pellcheck
zh_cn: 拼写检查 (_P)

source: E_rrors
zh_cn: 错误 (_R)

source: _View
zh_cn: 查看 (_V)

source: _Accounts
zh_cn: 帐户 (_A)

source: _Help
zh_cn: 帮助 (_H)

source: Display bubbles
zh_cn: 显示气泡

source: Errors
zh_cn: 错误

source: Debug Output
zh_cn: 排错输出

source: Last update: %s
zh_cn: 上次更新于：%s

source: Keys obtained successfully.
zh_cn: 已获取密钥

source: Failed to obtain key.
zh_cn: 获取密钥失败

source: Create %s account
zh_cn: 建立%s帐户

source: Edit %s account
zh_cn: 编辑%s帐户

source: Are you sure you want to cancel the creation of this account?
zh_cn: 您是否确定要取消建立此帐户？

source: Are you sure you want to delete this account?
zh_cn: 您是否确定要删除此帐户？

source: Manage Accounts
zh_cn: 管理帐户

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Receive
zh_cn: 接收

source: Send
zh_cn: 发送

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: in reply to
zh_cn: 回复

source: from
zh_cn: 来自

source: send message
zh_cn: 发送信息

source: retrieve thread
zh_cn: 获取帖子

source: retrieve responses
zh_cn: 获取回复

source: retrieve messages
zh_cn: 获取信息

source: retrieve positions
zh_cn: 获取位置

source: perform search query
zh_cn: 进行搜索

source: perform tag query
zh_cn: 进行标签搜索

source: perform group query
zh_cn: 进行小组搜索

source: This user has protected their updates.
zh_cn: 该用户已启用更新保护功能

source: You need to send a request before you can view this person's timeline.
zh_cn: 您在向该用户提出申请后才能查看他的时间线

source: Send request...
zh_cn: 发送请求...

source: %(year)d year ago
zh_cn: %(year)d 年前

source: %(day)d day ago
zh_cn: %(day)d 天前

source: %(hour)d hour ago
zh_cn: %(hour)d 小时前

source: %(minute)d minute ago
zh_cn: %(minute)d 分钟前

source: %(sec)d second ago
zh_cn: %(sec)d 秒钟前

source: BUG: %s
zh_cn: 错误：%s

source: <b>1.</b> Click the button below to request a Gwibber login code from Facebook.
zh_cn: <b>1.</b> 点击以下按钮 向Facebook申请一个Gwibber登录密码。

source: <b>2.</b> Copy and paste the one-time code into the entry field below and then click the Apply button.
zh_cn: <b>2.</b> 将一次性密码复制至以下输入域，再点击“应用“按钮

source: <b>3.</b> Click the button below to give Gwibber permission to set your Facebook status.
zh_cn: <b>3.</b> 点击以下按钮获准Gwibber更改Facebook状态。

source: <b>Account Information</b>
zh_cn: <b>帐户信息</b>

source: <b>Account Status</b>
zh_cn: <b>帐户状态</b>

source: <b>Appearance</b>
zh_cn: <b>外观</b>

source: <b>Experimental</b>
zh_cn: <b>实验性</b>

source: <b>Notification</b>
zh_cn: <b>通知</b>

source: <b>Theme</b>
zh_cn: <b>主题</b>

source: <b>Update</b>
zh_cn: <b>更新</b>

source: <b>Window Behavior</b>
zh_cn: <b>窗口行为</b>

source: API key:
zh_cn: API 密钥

source: About Gwibber
zh_cn: 关于Gwibber

source: App Key:
zh_cn: Ping.fm App 密钥:

source: Append colon to username when replying
zh_cn: 回复时在用户名后面添加分号

source: Authorize Status Changes
zh_cn: 批准更改状态功能

source: Automatically shorten pasted URLs
zh_cn: 自动缩短粘贴的网页链接

source: Click the link below to navigate to the Facebook friends page and then copy the "Friend's Status Feed" link from the left-hand side of the page and paste it into the Feed URL textbox.
zh_cn: 点击以下链接打开Facebook的朋友列表。在此网页的左侧栏里将“朋友狀態摘要“链接复制到以上摘要链接的输入域里。

source: Comment Color:
zh_cn: 评论字体颜色：

source: Copyright (C) 2007-2009 Gwibber Team
zh_cn: (C) 2007-2009 Gwibber 小组。保留所有权。

source: Digg Color:
zh_cn: Digg通知颜色

source: Domain:
zh_cn: 网域：

source: Facebook Authorization
zh_cn: Facebook批准

source: Feed URL:
zh_cn: 摘要链接：

source: Get Feed
zh_cn: 获取摘要

source: Get Jaiku API key
zh_cn: 获取Jaiku API密钥

source: Get Ping.fm key
zh_cn: 获取Ping.fm密钥

source: Gwibber Web Site
zh_cn: Gwibber网站

source: Gwibber is an open source microblogging client for GNOME that supports Twitter, Jaiku, Facebook, Pownce, Identi.ca and other popular social web services.
zh_cn: Gwibber是一个基于GNOME的微博客客户端。它支持Twitter, Jaiku, Facebook, Pownce, Identi.ca以及其他社群网络服务。

source: Hide taskbar entry
zh_cn: 隐藏任务栏图标

source: Message Color:
zh_cn: 信息颜色：

source: Minimize to tray on close
zh_cn: 关闭后最小化到任务栏

source: Minutes between refresh:
zh_cn: 刷新间隔时间（分钟）:

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Request Login Code
zh_cn: 申请登录密码

source: Show tray icon
zh_cn: 显示任务栏图标

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: _Authorize Gwibber
zh_cn: 批准Gwibber (_A)

source: translator-credits
zh_cn: Launchpad Contributions: Jonathan Lumb https://launchpad.net/~jonolumb
